Bine ai revenit.
Avem lista noastră cu lungimea inițială și tocmai am aflat că lista noastră legată este de fapt o listă
singulară, dar vrem să o convertim acum într-o listă dublată.
Așa că adăugăm acea caracteristică sigură a unui indicator suplimentar.
Cum vom face asta?
Să mergem liniștit și, din fericire, nu este așa de dificil.
După cum vă puteți imagina dacă mergem liniar și intrăm în constructor, o singură piesă suplimentară de informații
pe care trebuie să o adăugăm acum este că avem și un pointer anterior și că acest indicator anterior
nu va începe.
Deci, capul va indica faptul că nu.
Și totul rămâne același.
Dar ce se întâmplă atunci când adăugăm ceva bine.
Încă o dată vom adăuga o notă nouă care are și proprietatea anterioară o proprietate nouă care
indică zero și încă vom avea punctul de coadă următor egal cu noul nod.
Și acest lucru nu se schimbă, dar singura linie care se schimbă este că trebuie să adăugăm o proprietate
anterioară, deoarece amintesc adăugați adăugarea la sfârșitul listei.
Vrem să adăugăm proprietatea anterioară la cea egală cu cea de la sfârșitul listei originale înainte de a
face actualizarea.
Deci, tot ce trebuie să facem este să spunem un nod nou că precedentul va egala acest punct până la ultimul
element înainte de a fi actualizat aici la noul nod.
Să vedem dacă append funcționează așa cum o avem.
Am de gând să defilați aici și să comentați tot acest cod, cu excepția primelor două linii.
Adăugați cinci și adăugați 16.
Dacă dau clic aici, primesc o listă dublată care are o valoare de 10.
OK, care indică la următorul, care este nodul următor, vedem valoarea 5 care indică un obiect
pe care nu-l cunoaștem încă și, de asemenea, indică un obiect anterior.
Și în acest 10 nod vom vedea că punctele anterioare să știm pentru că nu există nimic înaintea capului.
Dacă ne uităm la acea coadă vedem că coada are acum o valoare de 16, nu este
pentru că este coada este sfârșitul, dar nodul anterior indică și acest nod 5, iar lista dublu legată are
o lungime de trei.
Foarte tare.
Deci tot ce am adăugat este această referință anterioară.
Să facem același lucru și pentru Prebend.
Asta se adaugă la începutul listei.
Ne defilam până la prebend noi din nou doriți să adăugați o nouă proprietate, care va fi precedent, care va fi egal să
știți pentru moment.
Și dorim să păstrăm totul în același mod în care vrem să ne asigurăm că noul punct al nodului următor
va indica orice este capul în prezent.
Dar, de asemenea, dorim să spunem că acest punct a avut punctul precedent anterior ar trebui să indice acum noul nostru
nod, deoarece nu mai este capul.
Și apoi putem actualiza trebuie să fie nodul nostru și acest punct lenth va crește și vom reveni
la asta.
Dacă dau clic pe alerga aici, amintiți-vă unde prepending 1.
Deci, adăugăm 1 la începutul listei.
Vedem că există o listă dublă legată acum are un cap cu o valoare care indică
următoarea valoare care este 10 și coada noastră este încă aceeași poveste este 16.
Asta arată valoarea a cinci.
Deci, dacă vom imprima anul trecut un nou 10 5:16 așa cum ne-am așteptat.
Cum rămâne cu inserția.
Cum ar funcționa asta.
Dacă mergem să introducem metoda aici și să mergem linia în linie, această primă parte este OK.
Avem un nou nod.
Deci, din nou, vom adăuga o proprietate anterioară care va fi cunoscută pentru că acum încă luăm capul
și traversăm indexul.
Dar acum trebuie să facem lucrurile puțin diferit.
Trebuie să-i luăm pe lider și pe urmaș.
Deci, dacă ați dori să adăugați nouăzeci și nouă de aici, trebuie să luați o referință la 10 lider și, de asemenea, următorul
5.
Deci voi schimba numele liderului Don următoare.
Asta este 5 aici pentru a spune urmașul.
Astfel, liderul noului nostru nod și urmașul nostru, pe care îl cunoașteți acum, vor fi acum cei cinci pe care
îi vom actualiza pe liderul următor.
Așa că este vorba de cinci sau de lider făcut în continuare, care este ceea ce vine după 10 pentru a fi noul nod sunt
nouăzeci și nouă, iar apoi noul NU făcut în continuare va fi egal cu următorul.
Sunt cinci.
Dar, de asemenea, dorim să ne asigurăm că nodul nostru nou primit va fi egal cu liderul.
Acesta este cel de-al 10-lea și, de asemenea, asigurați-vă că următorul care este cel de-al cincilea are o valoare
anterioară care indică noul nostru nod.
Deci, dacă tipăresc aici lista cu inserția pe care am inserat-o, valoarea ar fi doar pentru a verifica dacă
totul funcționează.
Mă voi consola Daut log acest lucru care este lista noastră de link-uri dacă fac clic pe Run Vad că lista noastră de link-uri are o lenth de 5 și voi
schimba doar pentru a indice un astfel încât să putem vedea în ieșirea noastre aici .
Și când spun indexul unu, faceți clic pe executare, văd că capul este acum valoarea unuia din următorul și elementul are
valoarea de 99.
Așa cum ne-am așteptat și are atât proprietăți viitoare, cât și cele anterioare și nu este chiar așa de
rău atâta timp cât vizualizați pașii și desenați diagramele.
Tot ceea ce facem este să spunem adăugați noul nod sau să-l atragem pe lider să îndrepte,
apoi să notați atunci că știi că acum să îndrepți spre lider și noul nod ar trebui să indice după el
lângă următorul și următorul va îndrepta acum înapoi la noul nod.
S-ar putea să trebuiască să treceți prin asta în pălăria dvs. sau să vă uscați pe hârtie, dar ar trebui
să aibă sens acum și, la sfârșitul zilei, listele legate singure și listele dublu legate nu sunt atât de diferite, după cum vedeți.
Tot ce facem este doar să vedem un alt indicator care să indice nota anterioară.
Am de gând să las lista de eliminare a conexiunii până la tine pentru a pune în aplicare propria dvs.
Și lista dublu legată, așa cum ați învățat până acum, ar trebui să fie foarte diferită
de ceea ce am făcut în inserție.
Dar sper că aveți o înțelegere a modului în care funcționează listele de link-uri.
Acum intervievatorii iubesc să pună întrebări pe toate listele legate, deoarece necesită o mulțime de informații care să fie ținute în capul
tău și după cum puteți vedea că pot fi cu adevărat complicate dacă nu
sunteți tipul de persoană care se gândește clar prin pașii lor și înțelege ce ei fac.
Unul câte unul și pașii sunt foarte importanți.
Acesta este motivul pentru care intervievatorii iubesc această întrebare, deoarece într-adevăr înțeleg modul în care credeți.
Iar cu listele de link-uri pe măsură ce tragi de ce faci pas cu pas, devine cu adevărat foarte
ușor.
Atâta timp cât nu începeți să-l codificați din memorie.
Doar trageți pașii.
Gândiți-vă la pașii dvs. și intervievatorul va fi impresionat.
Voi vedea în următorul.